Téléspectateurs du monde entier,
commencez à rentrer en vous-mêmes.
Réfléchissez -
vous verrez ce que Satan a utilisé,
vous verrez ce Satan utilise pour vous connecter à lui.
Il veut que vous soyez malheureux, il veut vous soyez triste.
Il veut vous mettiez JÉSUS dans l'axe du mal.
Réfléchissez et vous verrez ce que Satan utilise
pour vous connecter à lui.
Il peut vous connecter à lui par la maladie, l'infirmité, la stagnation, la solitude ou la dépression.
Ce sont les instruments de Satan.
Que tout ce que Satan a utilisé pour vous connecter à lui,
Priez avec Le Prophète T.B. Joshua. Touchez l'écran par La Foi AU NOM DE JÉSUS!
soit brisé AU NOM DE JÉSUS!
Vous voulez être content, mais quand il y a cette douleur, cette affliction ou une
situation difficile, cela tue votre joie.
Que ce lien soit brisé AU NOM DE JÉSUS!
Priez avec Le Prophète T.B. Joshua. Touchez votre écran par La Foi AU NOM DE JÉSUS.
Quand JÉSUS DIT OUI, personne ne peut dire non.
J'entends les chaînes tomber!
Les chaînes de la regression - j'entends les chaînes tomber.
Les chaînes de la stagnation - j'entends les chaînes tomber!
Les chaînes de l'échec - j'entends les chaînes tomber!
Priez avec Le Prophète T.B. Joshua. Touchez l'écran par La Foi AU NOM DE JÉSUS.
AU NOM DE JÉSUS!
Réjouissez-vous!